Me poser une question à la fois afin que je puisse élaborer les spécifications détaillées étape par étape pour cette idée en développement, le tout en maximum 25 questions, et ce afin de produire le fichier PDR.MD contenant les spécifications établies. Chaque question doit s'appuyer sur mes réponses définies précédemments. La finalité est camper ces précises spécifications, le tout documentées dans le fichier résultant, PDR.MD, que je peux transmettre à un développeur. Procéder par itérations et approfondir chaque détail pertinent. N'oublie pas : une seule question à la fois.

Voici l'idée : 

Développer une simulation dans le domaine de l'interopérabilité en écosystèmes d'entreprise fondée initialement sur le patron d'architecture  Producteur/Consommateur, et par la suite des patrons d'architectures connexes les plus répandus, le tout fondée sur une Apache Kafka. Cette solution est une application académique pour apprendre et expérimenter l'implémentation et exploitations de ces patrons d'architecture en EDA - Event Driven Architecture. Le tout doit être fondée sur Apache Kafka avec des mécanismes d'observabilités. Cette application sera entièrement générer à l'aide de Claude Code et Cursor.